com a graça de Deus é suficiente para
suprir esse trem mas necessidades Você
lembra aqui a fome na terra aí Deus
Envia um urubu Corvo box para poder
alimentar um profeta compõe ficar depois
a coisa se agrava uma mulher que só
tinha o último plano Deus usa o profeta
naquela extrema necessidade E durante os
três anos e meio tem couro para comer
depois que o outro afeta Eliseu também
uma mulher que não tinha como pagar a
dívida extrema necessidade vídeo se eu
virar escravos multiplica o azeite a
farinha eo azeite da botija e ela paga
toda a sua defesa da vida e do resto
isso é graça eu não sei se tem alguém
aqui vivendo uma necessidade extrema mas
eu quero ser profeta de Deus para sua
vida a graça de Deus é suficiente para
suprir essa necessidade
e agora escuta que eu vou te falar
Coitada pô Não duvide da Graça de Deus
não dúvida da Graça de Deus não que como
é que tu vai fazer o quê que Deus vai me
dar uma saída não tenho mais saída não
deve recorrer Não duvide da Graça de
Deus ela é suficiente para subir e
extrema necessidade não duvide da Graça
de Deus a graça de Deus e é suficiente
não tem compromisso com a lógica humana
não fica aí fazendo conta matemática ou
não fique aí analisando logicamente por
onde vem a saída por onde vem a resposta
como é que Deus vai abrir essa porta que
tem não tem nada a ver com essa lógica
Então se escolheu as coisas fiz de pouco
valor as desprezíveis que podem ser
descartadas acho que não são de ninguém
sente falta Olha o que que Deus pode
usar tem Ótica ver não fique querendo
procurar como é que Deus
o esporte a graça de Deus não utiliza a
lógica utiliza o poder de Deus
E aí